＼この男が ここにいるの
分かってんだよね｡
(吾郎) うん？
(トモ･ﾀﾛｽｹ) パパ｡ ママ｡ 逃げろ｡
(吾郎) えっ？
(刑事) いたぞ！ 確保！
(トモ)［警察が
突然 家に やって来た］
［ママを 捕まえるって］
［正確には ママの外身の人が
犯罪者で 指名手配中で］
(ﾄｶﾚﾌ) うーん｡ もうすぐ
天国に 帰るっていうのに→
何 しでかしてんだよ？
＼(窓をたたく音)
＼私じゃないです｡
(トモ) えっ？ パパ？ ママ？
(ﾄｶﾚﾌ) 違うだろ｡
(トモ) 違うか｡
(ﾄｶﾚﾌ) 違うよ｡
＼(窓をたたく音)
＼(おっさん) いや｡ これは 私です｡
(ﾄｶﾚﾌ) で これ 何なの？→
川上 辰夫｡ 48歳｡ 詐欺って｡
辰夫なの？
(おっさん) 多恵子です｡
これは 何かの間違いです｡
(吾郎) あっ｡ ひょっとして 外の人かも｡
多恵子の 外身の おっさん｡
最近 よく 出てくる人｡
水族館でも 怖い人たちに
絡まれてたし｡
(ﾄｶﾚﾌ) 生き返ったとき
拳銃 持ってたって 言ってた｡
(吾郎) 間違いない｡ 外の おっさんが
罪を犯したんだ｡
(ﾄｶﾚﾌ) ああ!?
(トモ) ああ!? ママ？ ママ？
(辰夫) 誰が ママじゃい！ こら！
(吾郎) 出た！
(ﾄｶﾚﾌ) た… 辰夫？ 辰夫なの？
(辰夫) じゃかあしい！
何で 呼び捨てや？→
しかも 何で 下の名前や？
(吾郎) あちゃー！
(辰夫) つまり おどれの
かみさんの 魂が→
わしの体の中に
入っとるっちゅうことか｡
(辰夫) 信じられん｡
そないなことに なっとったんか｡
(ﾄｶﾚﾌ) あのう｡ これは？
(辰夫) その前に この縄 ほどけ！
(トモ) あっ｡ ごめんなさい｡
組の しのぎで
オレオレ詐欺や｡→
そやけど だました じじばばが
かわいそ なってな｡
それで 組の金 ぱくって
逃げたんや｡
(ﾀﾛｽｹ) 返そうと 思ったのか｡
良心に 目覚めたわけじゃな｡
(吾郎) 主犯って なってますけど｡
組の者に はめられたんや｡
(ﾄｶﾚﾌ) だったら さっさと
自首した方が よくね？
言われんでも 分かっとるわ｡
せやけどな…｡
(ﾀﾛｽｹ) 何じゃ？
そんなんしたら
あいつに 迷惑が掛かる｡
(吾郎) あいつ？
男手一つで 育てた
自慢の娘や｡
まあ わしのこと 嫌うて
家 出ていきよったけどな｡
もっぺん
ユカリに 会いたいな｡
♪～
(おっさん) 吾郎さん｡
(吾郎) うん？
(おっさん) 起きてください｡ 吾郎さん｡
(おっさん) 私 天国に帰らなくて
いいことに なりました｡
(吾郎) 何!? ホントか？ 多恵子｡
(吾郎) 夢？
(トモ) おはよう｡
(おっさん) おはよう｡
(トモ) あれ？ ママ｡
パパは？
(おっさん) もう 出掛けたわよ｡
(トモ) どこに？
(おっさん) ハローワーク｡
就職活動だって｡
(トモ) えっ!?
(相談員) 何か
資格とか あります？
(吾郎) いえ｡ ありません｡
(相談員) 自宅近くの職場を 希望｡
そんなの あるかな？→
45歳ですか｡ 前の仕事 辞めてから
３年間は 何を？
(吾郎) あっ｡ あのう｡
おなか 痛いんで
もう いいです｡
(相談員) はい｡
(吾郎)《って 駄目 駄目 駄目｡
吾郎 逃げちゃ 駄目》
何でも いいです｡
絶対 働きたいんです｡
(相談員) きつい仕事しか
ないかもしれませんよ｡
(吾郎) からからの砂漠で
井戸を 掘り続ける仕事でも→
穴の開いた 船底から
水を かき出し続ける仕事でも→
何でも やります！
(トモ) ねえ？ どこ 行くの？
(おっさん) いいから いいから｡
あっ｡ ここ｡
(トモ) ここ？
(おっさん) あっ｡ カワイイ｡ うん｡
これなんか トモに合いそう｡
(トモ) ママ｡
警察に 見つかっちゃうよ｡→
追われてるんだよ｡
(おっさん) こんなところに いるなんて→
誰も思わないわよ｡
(おっさん) うれしいな｡ また こうやって
トモと 一緒に→
お洋服を 選べるなんて｡
(トモ) パパ 何で いまさら
仕事 探し始めたのかな？
(おっさん) パパには パパの考えが
あるんじゃない？
(トモ) でも 何も
今じゃなくても｡
(おっさん) いいじゃないの｡
(トモ) うん？ どうしたの？
(トモ) あれ パパ？
(吾郎) どうぞ お通りください｡
どうぞ｡
(おっさん) 頑張ってるね｡ 邪魔しちゃ
悪いから こっちから 帰ろう｡
(トモ) う… うん｡
(吾郎) どうぞ お通りください｡
はい｡ お気を付けて｡
うん？ あれは…｡
(吾郎) 水族館で会った 怖い人｡
(男性)《組の金 持って
とんずら しただろうが》
＼(戸の開く音)
(男性) ご苦労さまです｡→
川上の娘の居場所
分かりそうです｡
(男性) よし｡ 例の金
肩代わりさせるからな｡
(トモ) 今日も 出掛けるの？
(吾郎) うん？ ああ｡
人材派遣会社の 説明会に
行ってくる｡
(トモ) ママと 一緒に
過ごさなくて いいの？
あと ２日しかないよ｡
(吾郎) 分かってる｡
いってきます｡
全然 分かってないじゃん｡
♪～
(トモ) パパも ママも
普通過ぎるよ｡
(おっさん) えっ？
>> もう 日がないんだよ｡
もっと すべきことが あるよ｡
(おっさん) これで いいの｡ 普通で
いられることが 一番 大事｡
でもさ｡
(おっさん) ほら｡
早く 着替えてらっしゃい｡
(トモ) いらっしゃいませ｡
(トモ) んっ｡ 重っ｡
(おっさん) はい はい｡
ママに 任せて｡ よいしょ｡
(トモ) えっ？ 重くないの？
(おっさん) うん｡ 全然 大丈夫｡
この体の おかげかな｡
(トモ) おじさんだもんね｡
(おっさん) あっ｡ ひどい トモ｡
(トモ) ちょっと 太ったでしょ？
(おっさん) あっ｡ そういうの
絶対 言っちゃ 駄目なんだよ｡
レディーに そういうの
駄目なんだよ｡
(トモ) 嘘 嘘｡
(おっさん) 嘘じゃないでしょ｡
じゃあ ちっちゃいの
上げといて｡
♪～
(おっさん) そう｡ その調子｡
(トモ) うん｡
♪～
はい｡
どうかな？
(おっさん) ばっちり 花丸｡ 合格です｡
やった｡
ママの味 受け継いじゃった｡
(おっさん) うん｡ 多恵子汁ならぬ
トモ汁の完成ね｡
トモ汁じゃないよ｡
(おっさん) どうしたの？
これは 多恵子汁だよ｡
ママが生きてた 証拠だもん｡
(おっさん) トモ｡
本当に 天国に帰っちゃうの？
パパが また 前みたいに
引きこもっちゃうよ｡
パパが 悲しむよ｡
パパが…｡
パパが｡
…じゃなくて
私も 悲しいよ｡
おじさんの ママでも
何でもいいから→
うちに ずっと いてよ｡ ママ｡
♪～
(多恵子) トモ｡
(多恵子) ごめんね｡
(多恵子) ごめんね｡ トモ｡
なんちゃって｡
パパのことは
私が 何とかします｡
２回も 親子 できたしね｡
美人のママと｡
おっさんのママ｡
どっちも 最高だったよ｡
(おっさん) 今日は 一緒に 寝よっか｡
パパも 一緒に｡
うん｡
♪～
３人で寝るの 久しぶりだね｡
(おっさん) 小さかったころの トモは→
すぐに 私たちの布団に
入ってきて｡
そうだっけ？
(おっさん) かわいかったな｡
小さかったころの トモも｡
懐かしい｡
(吾郎) おねしょして ママのせいに
したりしてたな｡
えっ？ 覚えてないよ｡
(吾郎) シーツに
広大な ユーラシア大陸が…｡
>> やめてよ｡
(吾郎) その脇には ガラパゴス諸島が…｡
>> そんなの ないよ！
(吾郎) ｶﾞﾗﾊﾟｺﾞｽ諸島から モニーちゃんが…｡
(吾郎) いい子に 育ってくれた｡
(おっさん) そうですね｡
優しくて しっかり者で→
吾郎さんに似て ちょっと
頑固なところも あるけど｡
(吾郎) 俺は 頑固じゃないぞ｡
(おっさん) そうでした そうでした｡
(吾郎) 多恵子｡
(おっさん) はい｡
(吾郎) 俺は 大丈夫だから｡
トモのことも 頑張るから｡
(おっさん) ありがとうございます｡
(おっさん) 吾郎さん｡
私が 天国に帰っちゃったら→
私の外の 辰夫さんは
どうなるんでしょうか？
(吾郎) 自首するつもりみたいだけど｡
(吾郎) 会いに行こうか？
辰夫さんの娘さんに｡
(おっさん) えっ？
(吾郎) 仲直りさせてあげよう｡
(男性) あの野郎 見つけたら
ただじゃおかねえぞ｡
(吾郎) いくぞ｡
(ドアを たたく音)
(男性) 開けろ｡ この野郎｡
(男性) 開けろっつってんだろ｡
(男性) いねえみてえだな｡
また 後で 来るか｡
(男性) はい｡
(男性) 絶対 逃がすんじゃねえぞ｡
(男性) 車 回せ｡
(男性) うっす｡
(吾郎) 捕まったら
ただじゃ 済まなそうだな｡
(トモ) ひどいよ｡
ユカリさんは 何も 関係ないのに｡
(おっさん) ユカリさん？
(おっさん) よかった｡ 無事で｡
(ユカリ) 何しに来たのよ？
(おっさん) あっ｡ ちょっと お話を｡
(ユカリ) 話すことなんか ない｡
帰って｡
(トモ) あっ｡ ママ｡
辰夫さんに なった方が｡
(おっさん) えっ？
そんな 急に 言われたって→
どうやって なっていいのか
分かんないよ｡
(吾郎) 俺に 任せろ｡
(トモ) えっ？
(吾郎) 辰夫｡ 出てこいや！
(おっさん) あっ!? 痛い!?
吾郎さん｡ 痛いです｡
(吾郎) すまん｡
(トモ) もっと 別の刺激を→
与えてみたら？
(吾郎) 別の刺激？ あっ！
辰夫を 召喚！
(おっさん) 臭い!?
(吾郎) えっ？ 嘘？ マジで？
うわ!? トモ！
ちょっと！
何 やってんのよ？
次 来たら 警察 呼ぶから｡
(おっさん) 誰か来ても
絶対に ドアを開けちゃ 駄目です｡
やくざさんが
ユカリさんを 狙ってますから｡
やくざは あんたでしょ｡
(辰夫) どこや？ ここ｡
どこや？
(吾郎) 遅いよ｡ 出てくんのが｡
(明日香) お待たせしました｡
(吾郎) 何か かえって 怒らせちゃったな｡
(辰夫) 夜勤明けで
疲れとんのやろ｡
(トモ) 夜勤？
ユカリは 看護師 やっとんのや｡→
親父が こんなんやさかい
人の役に立ちたい いうてな｡
わしと 違うて
真面目な子なんや｡
(トモ) んっ!? 酸っぱ!?
えっ!?
(辰夫) 何や？ この まずい
サンドイッチは！
(吾郎) ちょっ ちょっ…｡ 辰夫さん！
八つ当たりは 駄目だって｡
(辰夫) 仲直りなんか
夢の また夢やった｡→
もう ええわ｡
(吾郎) ホントに それで いいのか？
たった一人の 娘だろ？
娘を 愛してるからこそ
そんなに 後悔してるんだろ？
手紙も書いたし 金も送った｡
できることは 全部 やった｡→
ぎょうさん 神頼みにも
行ったしな｡
(吾郎) 神頼み？
(尾藤) お客さま｡ よろしかったら
これ サンドイッチに｡→
こちら 南インド
マラバール地方で 満月の夜→
13歳の乙女が 夜露にぬれながら
手摘みした 特別な｡ そう｡→
特別な こしょうで ございます｡
(辰夫) ええから 早 貸せ｡
(尾藤) うわ!?
(おっさん) 吾郎さん｡ トモ｡
ママに 戻った？
えっ？ 急に？
(吾郎) まさか!?
ちょっ ちょっ…｡
多恵子｡
(おっさん) はい｡
(吾郎) あの お花さん 見てみて｡
奇麗だね 真っ赤で｡
(おっさん) はい…｡
(辰夫) われ 何さらしとんねん｡
(吾郎) すいません!? すいません!?
(吾郎) 嘘!? これ…｡
(吾郎) ユカリさん｡
少しだけ 話を聞いてほしい｡
(ユカリ) いいかげんに
してください｡→
ホントに 警察 呼びますよ｡
(トモ) お願いします｡
(ユカリ) 何なんですか？
あなたたちは｡
(吾郎) 俺は 山下 吾郎｡
この子は 娘の トモ｡
そして この人は
君の お父さんだが→
俺の妻の 多恵子でもある｡
(ユカリ) はあ？
(おっさん) 信じられないと 思うけど→
本当に そうなの｡
>> 何 これ？ 新手の詐欺？
(吾郎) 詐欺なんかじゃない｡
俺たちは 辰夫さんが
どれだけ 君を思ってるか→
伝えたくて 来たんだ｡
(吾郎) ユカリさん｡
君に 見せたいものがある｡
一緒に 来てくれ｡
(ユカリ) ここ 子供のころ
七五三で来た｡
(吾郎) うん｡
(吾郎) こちらです｡
(吾郎) この絵馬 見てごらん｡
(吾郎) 他のも｡
♪～
(吾郎) どれも ユカリさんのための
願い事ばかりだ｡
(吾郎) どれだけ 嫌われていても→
辰夫さんは いつも
ユカリさんのことを 思ってた｡
自分に できるのは
神様に 祈ることだけだって｡
娘への思いを 絵馬に託して｡
(吾郎) 親っていうのは
そういうもんだ｡
親子の絆は 何があっても
なくなるもんじゃない｡
お父さん｡
(吾郎) トモ｡
(トモ) はい｡ ほっ！
ユカリ｡
(ユカリ) えっ？
(辰夫) すまん｡
わしが こんな どうしようもない
やつやさかいに→
苦労ばっかり 掛けて｡
(辰夫) お前が 望むんやったら→
もう 二度と
会わんように するよってに｡→
せやから どうか｡
どうか…｡
幸せになってくれな｡
(辰夫) お父ちゃん それだけが｡
それだけが…｡
お父さん｡
ユカリ｡
♪～
［こうして ママの外の人
辰夫さんの問題も 解決して…］
［ママが 天国に帰るときが
近づいている］
(トモ) みんな
もう 寝ちゃったみたい｡
いよいよ あしただね｡
(おっさん) そうね｡
トモは 大丈夫？
分かんない｡ でも
しっかりしなきゃって 思ってる｡
(おっさん) じゃあ トモにだけ 言うね｡
>> うん？
(おっさん) みんなの記憶を消して
天国に帰るから｡
えっ!?
(おっさん) ママが こっちの世界に
戻ってきてからの記憶を 全部｡
(おっさん) そうするように
神様に いわれてるの｡
>> そんな｡
(おっさん) 一度 亡くなった人が→
こっちの世界に 戻ってくるのは→
イレギュラーなことだから
仕方ないのよ｡
パパは どうするの？
そんなこと 知ったら｡
(落ちる音)
(吾郎) ああ…｡
(おっさん) 吾郎さん｡ 今の話…｡
(吾郎) ああー！
>> パパ!?
＼(ﾄｶﾚﾌ) 吾郎ちゃん｡→
やっと 見つけたよ｡
帰ろう｡→
多恵子さんが 心配してるよ｡
(吾郎) やだ｡
(ﾄｶﾚﾌ) 多恵子さん
いなくなっちゃうんだよ｡
(吾郎) やだ｡ やだ やだ やだ｡
全部 やだ｡
(ﾀﾛｽｹ) ほれ｡ 帰ろう｡
(吾郎) やだって 言ってんだろ！
ほっといてくれよ！
(ﾀﾛｽｹ) バカ者！
多恵子さんはな→
引きこもった揚げ句
自殺までしようとした お前を→
救いに 帰ってきてくれたんだぞ｡
おっさんの姿に なってまで｡
そんな 多恵子さんの思いに
お前が応えんで どうする？
吾郎！
お前も 男じゃろ｡
愛する女を 悲しませるな！
(吾郎) 親父…｡
(ﾀﾛｽｹ) 最後は 笑って
送り出してやるんじゃ｡
(吾郎) うん｡
♪～
(おっさん) 吾郎さん｡
(吾郎) ただいま｡
(おっさん) おかえりなさい｡
♪～
(吾郎) やっぱり うまいな｡ 多恵子汁｡
(ﾄｶﾚﾌ) 最後の晩餐か｡
(吾郎) トカちゃん｡ それを言うなら
最高の晩餐でしょ｡
(ﾄｶﾚﾌ) あっ｡
うまいね 吾郎ちゃん｡
(十郎) 晩餐というより
朝飯だろう｡
(ﾀﾛｽｹ) ああ 多恵子さん｡
しょうゆ｡
(おっさん) はい｡ はい お父さま｡
(ﾀﾛｽｹ) ありがとう｡
(ともこ) トモ｡
料理の腕 上がったわね｡
この前 ママに
教えてもらったから｡
ねえ｡
♪～
(吾郎) トカちゃん｡ もうちょっと 寄って｡
(ﾄｶﾚﾌ) ああ｡→
今どき そんな カメラって｡
(吾郎) ＯＫ｡ 撮るよ｡
(十郎) チーズ｡
(ともこ) チーズ｡
(シャッター音)
(ﾄｶﾚﾌ) 撮れた？
(吾郎) 撮れた 撮れた｡
(トモ) 何か 感動するね｡
みんなで 家族写真だなんて｡
(吾郎) トモの誕生日じゃないけど
今日は 特別な日だからな｡
＼(サイレン)
(ﾄｶﾚﾌ) もう 何だよ｡→
いいとこなのに うるせえな｡
もう｡ うん？
あっ!?
(吾郎) 何だよ？ トカちゃん｡ あっ!?
(ﾄｶﾚﾌ) 警察が 取り囲んでるよ｡
(一同) えっ!?
(ﾄｶﾚﾌ) あっ｡ また 来た｡
＼(小金沢) ちょっと ちょっと｡
大変よ 大変｡→
ガンスケさんを 捕まえるって｡
(トモ) 冤罪だよ｡→
だって 指名手配なのは
辰夫さんじゃん｡
(吾郎) そんなの 俺たち以外
誰も信じない｡
(小金沢) 取りあえず 裏口伝いで
うちに来て｡
(一同) 行こう｡ 行こう｡
(吾郎) 多恵子｡
(ﾀﾛｽｹ) どうじゃ？
ここにいても 時間の問題だな｡
(十郎) よし｡
わしらが 盾になろう｡→
警察を防ぐから その間に 吾郎君
多恵子 トモは 逃げなさい｡
(おっさん) パパ｡
(十郎) 最後の時間は
３人で過ごせ｡ 今生の別れだ｡
(十郎) 二度目になるが
わしらの娘で ありがとう｡
(ともこ) 多恵子｡ あの世と
この世で 別れても いつも一緒よ｡
(おっさん) ママ｡ 私 パパとママの娘で
本当に 幸せでした｡
(ﾄｶﾚﾌ) 多恵子さん｡ 俺 ティアラと
がんがん 子作りするから｡
(ﾀﾛｽｹ) 多恵子さん｡
おいしい ご飯 ありがとう｡
(おっさん) トカちゃん｡ お父さま｡
ありがとう｡ とっても楽しかった｡
(小金沢) えっ？
ガンスケさん 多恵子さんなの？
(ﾄｶﾚﾌ) よし いこうぜ｡
ロックンロールしようぜ｡
(一同) うん｡
(ﾄｶﾚﾌ) よし いこう｡
(警察官) あっ｡ いました｡
隣の家から 出てきました｡
(ﾄｶﾚﾌ) 逃げろ！ 吾郎ちゃん｡
(刑事) 追え！
(十郎) 待て！→
地獄の処刑人 クラッシャー 十郎
参上！
(刑事) 追え！
(ﾀﾛｽｹ) 走れ！ 吾郎｡
(小金沢) みんなに 連絡したから→
助けに来てくれるはずよ！
(十郎) 多恵子！ いけ！
(ともこ) 多恵子！
(ﾄｶﾚﾌ) いけ！ 吾郎ちゃん！
(吾郎) みんな！ ありがとう！
(吾郎) おお!?
(一同) いたぞ！ 待て！
♪～
(トモ) みんな！
(幹太) いけ！ トモ！
(サオリ) ガンスケさん！
(ﾃｨｱﾗ) ご武運を！
(佳奈) トモ！
(トモ) ありがとう！
パパ｡ ママ｡
(吾郎) よし｡
＼待て こら！
(吾郎) 嘘だろ？
怖い人たちまで｡
(男性) 組の金 返さんかい こら！
(宮下) レッツ パーティータイム！
(おっさん) 宮下コーチ｡
(男性) いけ！
(明日香) ﾌﾟﾘｰｽﾞ ﾏｽﾀｰ｡
(尾藤) ｻﾝｷｭｰ ﾊﾟｰﾃｨｰﾀｲﾑ｡
(宮下) 走れ！ ラッキー｡
(おっさん) ラッキー？
コーチ｡
(吾郎) ありがとう｡
(トモ) あの２人は？
(吾郎) 誰だっけ？ いこう｡
＼(サイレン)
(吾郎) ああ!?
(トモ) パパ｡
道が ふさがれてるよ｡
(一同) 動くな！
動くな！ 動くな！
(トモ) もう 駄目｡
＼どうも どうも｡
(おっさん) 神様!?
(吾郎) えっ？ この人 神様なの？
(トモ) 嘘？
(神様) 痴漢じゃないからね｡
(神様) やくざでも ないし｡
ましてや 猫ちゃんでも ない｡
(吾郎) すいません｡
急いでるんです｡
あっ そう｡
じゃあ はい｡
あっ それー｡
(吾郎) おっ!? おっ!?
(トモ) えっ？ えっ？
(おっさん) あっ｡ いや｡ ちょっと｡
(吾郎) すごい｡ 浮いてるよ｡
(おっさん) 高い｡ 飛んでる｡
(吾郎) 俺ら あの 有名な あれみたいに
なってるよ！
(トモ) 空 飛んできちゃったよ｡
(吾郎) ハハハ｡
みんなのおかげで
家族３人に なれたな｡
(トモ) 何か すごかったよね｡→
全裸で おじさんが
走ってきたと 思ったら→
パパに タックルして
ママだったんだもんね｡
(吾郎) 痛かったんだよな あれ｡
(トモ) パパ｡ 最初 ママのこと
全然 信じてなかったよね？
(吾郎) それは トモもだろ？
(トモ) でも こんな おじさんを
ママだって言って→
愛した パパって
やっぱり すごいよ｡
(おっさん) 色々 ありましたね｡
♪～
(おっさん) 今は その全てが
いとおしいです｡
♪～
(吾郎) 多恵子｡ 遠慮せずに
記憶を消していきなさい｡
(おっさん) はい｡
トモ｡ パパのこと
しっかり お願いね｡
うん｡
(おっさん) じゃあ そろそろ いきますね｡
(吾郎) あっ｡ ちょっと待って｡
あっ｡ えっと｡
どうしよう｡ あのう｡
やっぱり やだ｡ やだ｡
あのう｡ そのう｡
(おっさん) 吾郎さん｡
(吾郎) ありがとう！
(吾郎) 多恵子 ありがとう｡
多恵子汁 作ってくれて
ありがとう｡
いつも 奇麗に
洗濯してくれて ありがとう｡
俺が 大好きな 寝顔
見してくれて ありがとう｡
笑顔を ありがとう｡
(吾郎) 好きって｡
好きって 言ってくれて
ありがとう｡
たくさん 褒めてくれて
カワイイ娘 トモを
産んでくれて ありがとう｡
(吾郎) 家族を 大切に思ってくれて
ありがとう｡
全部…｡
全部 ありがとう｡
それから…｡
それから｡
も一度 帰ってきてくれて
ありがとう｡
(おっさん) 吾郎さん｡
(吾郎) 多恵子！
(おっさん) 毎日 毎日 口にしてしまいそうで
大変でした｡
記憶を消す 魔法の言葉｡
(おっさん) 愛してます｡ 吾郎さん｡
(トモ) それが 魔法の言葉｡
♪～
(吾郎) あれ？
俺 何で 泣いてんだろ？
(トモ) 私も｡
(辰夫) おい｡ 手 どけろや｡
(吾郎) ああ!? すいません｡
(辰夫) 何やねん｡
(吾郎) あっ｡ えっ？
(辰夫) ここ どこ？
(吾郎) えっ!?
(トモ) えっ？ えっ？ パパ 誰？
(辰夫) 逆に 誰？
(トモ･吾郎) 誰？ 誰ですか？
(辰夫) 何なん？ 怖い 怖い 怖い｡
♪～
(トモ) 今日 私
大学 終わった後→
動物病院に 見学に行くから
帰るの ちょっと 遅くなる｡
(吾郎) 了解｡
(ﾀﾛｽｹ) あっ｡ トモ｡ しょうゆ｡
(トモ) はい｡
(ﾀﾛｽｹ) ありがとう｡
(吾郎) じゃあ いただきます｡
(ﾀﾛｽｹ) いただきます｡
(トモ) いただきます｡
(トモ) パパ｡ お弁当｡
(吾郎) うん？ ああ｡
忘れてた｡ サンキュー｡
(トモ) はい｡
(吾郎) じゃあ いってきます｡
>> いってらっしゃい｡
(トモ) 気を付けてね｡
(吾郎) はい｡
(トモ) あっ｡ 私も｡
(小金沢) あっ 吾郎さん｡
おはようございます｡
(吾郎) おはようございます｡
(小金沢) いってらっしゃい｡
(吾郎) いってきます｡
＼(佳奈) トモ｡ おはよう｡
(サキ) おはようございます｡
(トモ) おはよう｡
(佳奈) どう？ 大学｡
(トモ) 実習が多くて 大変｡
(トモ) えっ？
(サキ) ああ｡
(トモ) おっ｡
(サキ) 見えます｡→
獣医になった 山下さんが｡
(佳奈) 出た｡ 予言少女 サキ｡
＼(幹太) おーい｡ みんな｡
(トモ) おおー｡ 幹太｡
(トモ) プロ野球は どうしたの？
(幹太) 俺の 次の目標は…｡
(幹太) 八百屋のプロに
なることだ！
(ﾃｨｱﾗ) おいしい？
(ﾄｶﾚﾌ) うん｡ おいちい｡
あーん｡ あーん｡
(ともこ) 十郎 ファイト！
(十郎) 十郎 ファイト！
(ともこ) クラッシャー ファイト！
(十郎) クラッシャー ファイト！
(ともこ) 十郎 ファイト！
(吾郎) お疲れさまです｡
(男性) お疲れさまです｡
(吾郎) 進捗状況 よさそうですね｡
(男性) はい｡ 順調です｡
(吾郎) 重機の旋回範囲は
くれぐれも 注意してください｡
(男性) はい｡ 分かりました｡
(吾郎) よし｡ よし｡ よしと｡
(吾郎) うん？
(吾郎) おっ｡ おっ｡ おっ｡
何？ 何？ 体が 勝手に｡
(吾郎)《何だ？ この 懐かしさと
いとおしさは》
臭っ!?
ケンカ 売ってんのか！ こら！
(吾郎) 臭い｡
>> 何で 泣いてんねん？
［パパ｡ すご過ぎるよ］
［記憶を消す 神様の呪文に
勝って→
ママのことを
思い出しちゃうなんて］
♪～
(吾郎) 多恵子｡
(吾郎) 俺が 100歳まで 生きたとして
あと 50年｡
遠距離恋愛みたいなものだな｡
［奇跡とは
常識では 理解できない→
超自然的で
神秘的なことを いうらしい］
(吾郎) トモ｡ 行こうか｡
>> うん｡
［これは 最愛の妻を 亡くし→
絶望した パパが
再び 立ち上がるまでの→
世にも奇妙な 愛の物語だ］
♪～